¡No toques a mi hijo!
Hace tiempo que quiero darte una paliza.
Fui suave contigo.
¡Ah!
¡Bastardo!
¿Cómo te atreves a pegarle a mi hijo?
Yanlí...
¿Estás bien?
Hermano...
¿Por qué viniste aquí sin ningún respaldo?
En caso de que te lastimes,
¿Qué entonces?
si lo escucho
decir una palabra más contra ti,
Le haré desear estar muerto.
Si ella pudiera traicionarme,
ella puede traicionar con la misma facilidad
Qiao Wenjing.
Y ahora,
ella ya está conectada con alguien nuevo.
Qiao Yanxin,
realmente eres algo.
¡Cierra tu sucia boca!
¡Ah!
Sólo dije algunas cosas
¿Y ya estás defendiendo a esa perra?
No eres el único hombre con el que ha estado.
¿Sabes siquiera quién es ella?
¿Sabes lo que pasa?
¿A la gente que difunde rumores como ese?
Entonces, ¿quién es ella?
ella es mi hermana,
y también el Grupo Qiao
Señora.